3번째 여름이
시작하려하고 있었다
안녕하세요
그녀가 사라지고 난 후
세번째의 여름
두 분 베일을 벗기고
웨딩 키스를
자 그럼 여러분
웃으세요~
찍습니다~
자!
-솔직히 말씀드리면
-한 장 더 찍을게요
저는 그녀가
결혼따윈 하지
않았으면 했습니다
그 정도로 쉐프로서
우수한 인재이며
점장으로서의
수완은
전 굉장히 크게
평가하고 있습니다
그러니 앞으로
저희 가게의 평판이
나빠질 것 같은
일이 생긴다면
그건 틀림없이
그녀의 책임입니다
신부 나츠키 씨
당신이 쉐프를
그만둔다는 것이
어느정도의
각오인지
전 잘 알고
있습니다
그러니
반드시
행복해지겠다고
약속해줘요
언제까지나
행복하길
건배!
여러분 느긋하게 즐거운 얘기들 나누시며
시간을 보내시기 바라겠습니다
실례하겠습니다
축하 메세지 부탁드려도 될까요?
네! 네네네!
-영상?
-웨딩 드레스
완전 어울렸어요
저희 버리셨으니까
-꼭 행복하세요
-하세요~
점장님
가끔씩은 남편분이랑
같이 식사하러 오세요
와주세요~
요리는 문제 없을거라
생각하지만
그 외의 것들이
정말 걱정이예요
지금은 남자도
가사일을 하는 시대니까요
코우타도 더욱
시키면 되죠
그렇게 말하지만
이 사람 집에선...
저기요
불 있으세요?
죄송합니다
없어요
그렇겠죠
어디가서 빌려올까요?
잠깐 실례할게요
기다려!
코우타!
잠깐!
기다려!
왜
잠시만요!
뭘 찍는거예요?
아니 두 분의 하루를
사진으로 담는게
제 일이니까요
당신
지금 무슨 상황인지
알기나 해요?
어렴풋이는...
그치만 아마
괜찮을거예요
아직 사랑의 횃불도
안 꺼졌구요 그쵸?
그 불 좀 빌려도 될까요?
저기 담배 피고 싶다는 분이 으악
아야
이거 왜이런거야?
맞았어
누구한테?
성화 러너?
무하마드 알리?
그랬음 지금쯤
나 죽었을걸
그럼 누구한테
맞은건데?
아니 뭐 결혼식에서 남자가
도망간 불행한 여자가 있었어
나랑 둘 중에
누가 불행한데?
네 어디가
불행한데?
10년이나 좋아하는 남자가 거들떠도 안보는
여자가 행복할거라고 생각하십니까?
슬슬 책임졌으면
좋겠는데
책임이라니
뭔 소리야
-맥주 사줘
-네가 더 돈 많잖아
이건 돈의
문제가 아니라구
마음의 문제라니까~
아프다니까
아파
아야아야아야
아파아파아파
알았어 사줄게
맛있다!
-자 기다렸지
-땡큐~
아니 아직 술자리 끝난 거 아니잖아
이제 막 마시기 시작했잖아
카나에게 여기서 한 잔 더
달라고 안 한 적이 있냐?
그러니까 말이야~
쫌생이, 저질
사람한테 쏘라고 해놓고
잘도 말한다
아사히
요즘 말이야
그냥 같이 마셔줄
젊은 여자같은건 음써
켄지 씨한텐
세츠코 씨가 있잖아
난 지금 젊은 여자 얘기를
하고 있는거라구
셋짱한테
일러야지~
고자질 잘 하는 여자는
입 주변부터 늙는다더라
조심해
아아 입가 주름
그나저나
이제 애기 나올때
다 돼지 않았어?
맞아
올해는 셋짱네 가게
여는거 힘들겠네
세츠코는 열거다 열거다 하지만
아무래도 무리겠지
그런데 세츠코 씨 요리 안 먹으면
여름이 시작된 기분이 안 들지 않아?
진짜 그래
난 초등학교 때부터 셋짱이 만들어준
야키소바 먹으면서 컸으니까
그렇게는
말해도 말이야
여름 동안에 나도 이 가게를
닫을 수도 없는 노릇이고
그치만 역시 그 가게는
셋짱이 아니면 무리야
그렇겠지
결혼해서 애가 태어나면
예년처럼은 안 되는구나
켄지 씨넨 결혼하고
몇 년이었지?
이번 여름에
딱 3년
아 3년인가
카나에 결혼파티
안 왔었던가?
나 중요한 날에만
감기 걸리는 여자니까
그르게
어이 잠깐
스크린 내려봐
몇 살인거야
그럼
다시금
켄지 씨랑
세츠코 씨의!
나 이거 본 것
같은 기분이 들어
명작은 몇 번을 봐도
눈물이 나는거야
그럼 이거
카나에랑 두 명 분
뭐야 벌써
가는 거야?
아직 충분한 책임
안 졌는데?
그럼 셋짱한테
안부 전해줘
아사히
잠깐만!
이 맑은 날에
여러분의 셋짱이
제 것이
되었습니다!
진짜냐!
분하다!
어이 셋짱!!
혹시 이거...
찍고 있는 거?
괴물같은
놈이야?
아니야
괜찮아
너무 취했다
취해가지구선
정말
뭐 찍는거야?
안 찍어
찍고 있잖아
빨간 램프
켜져있는데
잘 먹고 있어?
응 아까 고기
엄청 먹었어
그래?
고마워
뭐가?
데리고 와줘서
그런건 당연하잖아
왜?
소중한 사람이니까
취했어?
소리 들어갔는데?
안 일어나요
주역이 자면
안 돼지
좀 미안하네
응? 뭐가?
아니 찍혀있단걸
새까맣게 잊고있었거든
아니아니 완전
괜찮아 괜찮아
오히려...
투지가 생겼어
그래?
그럼 나도
가볼까?
뭐야 한 잔 더
하고 가 쏠테니까
내일 또 올게
-그러냐?
-응
-갈게
여전히 아직인가
저기
언제까지
있을거야?
민폐인데
슬슬 나가주지
않으시렵니까
드디어 불꽃이
와 꽤 오래간다
그 쪽이 대단하지
않아? 이뻐
그치?
좋다~
이 삼년간
이제 끝난 일이라고
매일같이 되뇌었다
그건 곧
이 삼년간
하루라도 그녀를 잊지
못했단 증거이기도 했다
새로운 스타트를
끊어야만 하는 건
아플정도로
알고 있었다
그저
어디로 가면
좋을지도 모르는채로
시간만이 흘러
이렇게 되버린 것에 대해 굉장히 면목없어
하지만, 그대로 함께 있었다면 지금
이상으로 폐를 끼쳤을거라고 생각해
약한 나를 용서해주길 바라
언제가 되어야 새로운 길을
걸어갈 수 있을지도 모르는채로
어떻게 할 수가
없었다
아직 이 때는
알아차리지 못 했다
이 마을의
바다가
우릴 조금이나마
천진난만하게
조금이나마 솔직하게
해준다는 것을
아직 이 때는
믿지 않았다
이 여름의
태양이
우리에게 시작을
고하는 것을
자막 - HOLING (blog.naver.com/hitachin_)
HOLIC N HOLING
자막무단수정금지,출처꼭밝혀주세요
이 여백이 말이야
너무 놀고 있어서 아까워
-안녕하세요
-아 안녕
이쪽을 좀 더 좁히면
봐 사진이 딱 맞지
인간의 천국과 지옥을
훌륭하게 나타낸 걸작이구만
저였으면
못 일어설거예요
고뇌의 가장 밑바닥에
있는 여자의 표정도
굉장히
흥미로워
이거 앨범이랑
dvd납품도 해요?
뭐 저쪽 사정이 어떻든 간에
우리는 의뢰받은 일을 하는거지
진짜요?
납품합니까?
노동의 대가를 얻지않고서
일이라고 할 수 있겠냐?
받을 건 제대로
받을겁니다
아 사장님 그거
아사히 씨 커핀데요
언제까지 자야
직성이 풀리겠니?
그렇게 자기만 할거면
밥 정돈 하는게 어때?
집에선 칼 안 쥐는게
내 철칙이니까
일하지도 않으면서
뭐가 철칙이란거니
미안 축의금
돌려줄게
가지고 계세요
뭔 소리야
그도 그럴게 앞으로
여러가지로 힘드실테니까요
야 내가 너희한테 이런걸
받을거라고 생각해?
그렇게 날
불쌍히 여긴다면
오너한테 내가 복귀할
수 있도록 얘기해주지?
아니...
사실은...
벌써 새 점장님
계시거든요
미사키히가시 고교
1점 선제
아싸~
필더스 초이스에 의해 계속해서
원 아웃 이루 찬스를 가지고 있습니다
있지있지있지 필더스 초이스를
한자로 어떻게 쓰는지 알아?
이야 필더스 초이스는
필더스 초이스잖아
제대로 한자가
있답니돠~
야선(野選)이잖아?
야구의 야에
선수의 선
정말~ 왜 히카루가
대답하는건데
그렇구마안!!
문화계면서 스포츠에도
해박하단게
씅이 나요
스포츠 선수도 책도 읽고
영화도 봅니다
그 사람들
안 보잖아?
그런 편견은
버리는게 좋아
그나저나
영화나 연극에 흥미가 있는 놈은 젤 처음으로
도쿄를 목표로 하는 이미지가 있는데
너 계속 여기 있네?
도쿄에 가면 어떻게든 될거라는 안이한
생각은 초등학교 때 이미 버렸어요
이런 건방진 녀석이 태어나면
나 자리에 드러누울지도 몰라
그치만 비디오 가게 알바에 미래가
있을거라곤 생각지 않는데~
백수한테 그런 소리
듣고 싶지 않거든
나 백수 아니야
직함은 회사 임원이거든
주 1회 아버지랑 식사 하면 급료를 받는다니
너 그런 꿈같은 일이 있는거냐?
한달에 한 번 골프랑 노래방
일년에 한 번 해외에도 따라가야한다구
그럼 더더욱
부럽구만
아 있잖아
히카루 알고 있었어?
올해 셋짱 가게
오픈 안한대
그렇구나
뭐야 그 리액션!
너도 셋짱의 야키소바
먹고 컸잖아
난 야키소바보다
카레거든
자 거기 자전거 한눈
팔면서 운전하면 안돼요
시끄러
빨랑 가
간판한테 인사한다면
버... 앗 어이어이!!
벌금이라구! 어이!
아사히 군!
안녕하심까
너도 엥간하면
이사해라
넌 냉큼 본가에서
나와서 독립이나 해
집에 한번 가면
더는 못 나오지
밥은 맛있지
청소도 세탁도
자동으로 끝나있지
자동 아니야 엄마가
수동으로 해주는거라구
무엇보다 돈을 안 써도
된다는게 제일 크지
그럼 한시라도 빨리
만엔 갚아 줄래?
그 돈은...
이제 곧 있으면
네 곁으로 돌아가겠지
곧 있으면이 아니라
지금 당장 갚아 지금
-지금?
-나우
알았어
그치만 이것만큼은
단언해두지
후쿠자와 유키치는
돌아와도
이치쿠라 카스미는
더이상 돌아오지 않아
웬만하면 포기하고
이사하라구
이렇게 쓸데없이
돈 내는거 바보같아
나츠키?
우편왔어
전략
그런 일이
있었음에도 불구하고
요금을 받아야만
하는걸 용서하세요
사진과 DVD
입니다만
원래라면
그 쪽으로 보내드려야
하는게 당연하지만
사정도 사정이니
이 쪽에서 보관
하도록 하겠습니다
하루라도 빨리
멋진 미소를
되찾아 주세요
앞으로의
행복을
진심으로
기원합니다
미쿠리야 아사히
-웃었다 웃었어
-아아~ 귀엽다~
뭐 적고
있는거야?
올해 신 메뉴일게
뻔하잖아
가게 여는건 아무리
생각해도 무리잖아
-괜찮아?
-어째서?
몸도 바로는
회복 안 될테고
괜찮아
낳기 전부터
운동 하고 있었으니까
그래도 말이야
당분간은 이 아일
소중히 해야지
-있지
-응
이 아이의 장래를
생각하면
무리해서라도 가게
열 수 밖에 없잖아?
왜?
당신 수입만으로
어떻게 키울건데?
결국은 담당 선생님
오시라고 해서 설득시켰는데
전혀 납득
못 하겠단 눈치야
아니 그건 그렇겠죠!
내가 셋짱이어도
꼭 하겠다고 하겠다
그럼 너 세츠코 씨
대신 일할 수 있어?
아니, 그건
무리지만
여름 바다에 셋짱이 없다니
상상이 안 간다
어떻게 안 될까요?
그 가게가
없으면
여름에 있을 곳이
없어서 곤란하거든요
그치? 히카루
너 이번 여름에 제일
멋진 얘기 했어!
그래! 곤란하다구!
앗, 아사히?
마이 페이스냐?
-여보세요?
-아
저기 지난번에 결혼식
사진 부탁드렸던
치요하라 나츠키라고 합니다
치요하라... 씨?
저기
정성스럽게 편지까지
감사했습니다
아니... 저희야말로
죄송합니다
저희 사장님 돈엔
까다로우신 분이라
굉장히 심적으로
괴로웠는데
그건 일로선 당연한
거라고 생각해요
저기
지난번에는 정말
실례했습니다
아뇨, 저야말로
그 뒤로
어떠신가요?
어떻냐뇨?
조금은
진정되셨나요?
뭐... 어떻게든
살고 있네요
덧붙이면 이제
어떡하실거예요?
어떻게 하냐고
물으시면?
일 예정이라든가
음... 전에 일하던 곳으로
돌아가는게 제일 좋긴 한데요
인생이 좀처럼
잘 되질 않네요
사실은 부탁이
있는데요
먼 곳까지 와주셔서
감사합니다
아뇨 저야말로
한번은 그 쪽 요리
먹어보고 싶었어요
왜요?
회장에 있던 분들 전부
절찬하셨으니까요
이야 그런 곳에서 안좋은 소리하는
사람은 거의 없으니까요
저한텐 그저 겉치레로는
안 들렸거든요
감사합니다
이야 정말
잘 오셨습니다
있죠있죠있죠
진짜 해줄거예요?
네 일단
그럴려고 왔어요
정말입니까?
이야 감사합니다
이야 고마워요
정말 고마워요
아싸! 그럼 셋짱한테
보고하고 올게!
자자자 잠시만
나츠키 씨같은 아름다운 분이
점장을 맡아주신다면
저희 와이프도 안심하고
육아에 집중할 수 있을거예요
점장?
아니, 저 그런 얘긴
듣지도 못했는데요
상세한 설명은
이제부터 하려구요
제가 들은 건
곤란에 빠진 레스토랑이 있으니
하루만 도와 달라는 거였어요
하루?
이번 여름이 아니라?
아사히 군?
전혀 갈피를
못 잡겠는데?
가게에 대해서도 이제부터
얘기할까 싶어서...
그럼 중요한 건 아무것도
얘기 안 했다는 거?
에? 가게가
여기가 아니예요?
완전히
속였네요
뭐 완전히는
아니예요
레스토랑은
레스토랑이니까
확실히
이때까지 일했던
가게랑 비교하면
다소 빠질지도
모르겠네요
다소 정도가
아닌데요 이거
그치만요
여기엔 어디에도 지지 않는
바다가 있어요
미소가 있죠
그리고
-바다가 있어요
-바다 두번 말했어
바다 말고도
좋은 점은 많이 있어요
-저일 필요성을 전혀 못 느끼겠는데요
-이야 전혀 그렇지 않아요
요리도 접객도 되고
게다가 조리사 자격을 가지고 있는
우수한 인재를 찾고 있던 중
아사히에게서 최적인 한가한
사람을 찾았다고 들어서
한가해서
미안하네요
아 혹시 불행한 여자라고
했던게 이 사람이야?
너 쓸데없는
소리 좀 하지마
불행한 여자라니
무슨 얘기예요?
아사히가 불행한 여자한테
맞았다고 그랬어요
한 번 더
때려도 될까?
좀 진정하시고
얘기 들어주세요
당신 말이야
날 뭐라고 생각하는거야?
유명 레스토랑의
전 점장이고
요리 실력도 경영 수완도
더할 나위 없는 분이죠
그래서 얘기를
드린겁니다
이 참에 확실히
말해두겠는데요
요리하는 사람이라고 뭐든지 만들 수
있을거라고 생각하지 말아줄래요?
아니 계속 이랗는게
무리라면
가게 여는 것만이라도
도와주시면 안될까요?
그래요
그러고 있는 동안 셋짱도
복귀할 수도 있고
그러니까
안 한다잖아요
부탁드립니다
이렇게
이 가게를 궁지에서
벗어나게 해주실 분은
이 나라에서
당신밖에 없어요
부탁드림다!
미안해요
정말 무리예요
죄송해요
아무리 생각해도
무리예요?
무리예요
능력을 살려서 돈을 버는거니까
그렇게까지 거절할 얘기는 아닌 것 같은데요
내가 무슨 생각으로
여기 왔는지 알고 있어요?
그 마음을 당신이
짓밟은 거라구
쓴 추억이 있다는건
저도 알고 있어요
왜 온다고
한건데요?
그런건 몰라요
모르겠는데
집에서 계속 안 움직이고 있는 것
보단 나을거라고 생각했고
질질 끌고 있는
나도 싫었고
그래서 뭔가
도와주려고 했다구요
근데 들었던 얘기랑 전혀 다르고 심지어
몇일씩이나 머무를 생각은 조금도 없었고
그걸 거절하는게
그렇게 나빠요?
전부 내가
나쁘단거예요?
별로 나쁘다고
생각 안 해요
물론 거짓말까지 해서 부른거에 대해선
정말 미안하다고 생각하고 있어요
그런데도 부탁할 수 없겠느냐고
머리 숙이고 있잖아요
그러니까
무리라구요
전 세츠코 씨 가게가 없는
여름은 생각할 수 없다구요
정말 무리예요
그건 나랑 전혀
관계 없잖아요
왜 몰라주는겁니까?
알리가 없잖아요
바보 아니예요?
그렇습니까 알았어요
더는 당신한테 부탁 안해요
납득해줘서 정말
기쁘네요
남자가 제일 싫어하는
여성 타입이
기가 세고 고집이 센
여자란 거 알고 계셨어요?
여자 쪽에서 보면 거짓말
하는 남자는 논외거든요
그러니까
도망치지
세워요
미안해요
말이 지나쳤어요
빨리 세워요
정말 미안해요
방금건 말이
지나쳤어요
잠시만 기다려봐요
이제부터
어쩔건데요?
당연히
돌아가야죠
타세요 역까지
태워드릴테니까
내버려둬요
-역까지 멀어요
-됐으니까 내버려두라구
나한테
신경쓰지마요
역시 나츠키 씨
다시 생각해주진 않겠지?
아직도 그 소리야?
그치만 요리,
외모, 한가함
이렇게까지 세박자가
들어맞는 사람 없다구
뭐 그렇긴 하지
셋짱 대리는 아무나
할 수 있는게 아니니까
응 켄지 씨 대리는
얼마든지 있는데 말이야
어이 카나에
동생 교육 어떻게 시킨거야
우리는 방임주의야
아 그래?
한 그릇 더
루 많이
가능한 빨리~
그니까 타라고
했잖아요
타세요
도쿄까지
태워다주는거죠?
아니 처음부터 치자면
그 쪽이 잘못했으니까
당연히
바래다 줘야죠?
잠깐
잠깐!
저기요
데려다 달라고
했잖아요
그러니까 제대로
도쿄까지 바래다 드릴게요
미나토구
진짜 웃기지마요
아사히 군!
나츠키 씨!
다시 생각해
주신 겁니까?
아뇨 전혀
아니거든요
전차가 없어서
못 갔어
야 누구냐?
남자친구 있어?
어디 사람이야?
나중에 얘기해줄테니까
좀 다물어
넵
그치만 지금 어디
재워줄 데 있냐?
카나에네 집에 하루
재워줄 수 없나 해서
-아 우리집이면 완전 OK
-잠깐 멋대로 정하지 말죠?
저희도 괜찮은데요
넌 부모님이랑
살잖아?
뭐 우리집은
걱정하지마요
요 주변에 있는 민박보다
10배는 편할테니까
누나네 집 욕실 자쿠지
있어요 자쿠지
누구예요?
독신? 취미는?
-오른손잡이, 왼손잡이 어느쪽?
-너네 시끄러
하나만 확인해도 돼요?
아사히 좋아해요?
그럴리
없잖아요
그렇겠죠
얼마전까지 다른 사람이랑
결혼하려고 한 사람이니까
그건그렇고 왜
그런걸 물어봐요?
그 대답에 따라 우리 집에서의
대우가 바뀔테니까
그럼... 좋아한다고
했으면?
당연히 현관에서
재울겁니다
그 사람
좋아하나보네요
이 쪽은 되게
큰 소리로 전하고 있는데
10년이 지나도 한번도
돌아봐주질 않네요
뭐 알고있긴 하지만
돌아보게하는건 소리 크기도,
횟수도 아니란것 쯤은
저게 내 라이벌
아사히가 줄곧
못 잊는 사람
생애 최고의
적이예요
확실히
만만치 않아보이는 상대네
친구?
이제 이 마을에 없는데
존재감 발군이죠?
얼른 보여줘
안됀대도
괜찮다니까
결혼식 비디오
같은건
우연히 보게되는
경우도 있으니까
무슨 우연이 그래?
애당초 식에서도 안 흘렸다구
내가 아까워하지마
나 보여준거
들키면 해고야
들킬리가
없잖아
일단 그 여자한테
미안하고
그렇게 되면
내가 설명할까
그 시점에서
들켰잖아
야 부탁하자
나츠키를 좀 더
알고싶다구
벌써 이름만
부르냐?
7살에 만났을 때부터 줄곧
쉐프가 되겠다고 말하고 다녔어요
순수하게 멋지다고
생각했어요
앞으로는
코우타 씨와 멋진
가정을 만드렴
나츠키
행복해지려므나
나 결심했어
이 집으로
장가갈래
이 어머님은
내가 행복하게
해드릴거야
넌 일단 니네 엄마나
행복하게 해 드려
이 집 짱인데?
아까 간판에 지역 맥주
있었잖아요?
그거 만들고 있는게
우리 아빠 회사
그래서 이런 집에
살고 있는거구나
뭐 그렇죠
그럼 아빠한테 부탁해서 그 간판
다른걸로 해달라고 하면 되잖아?
응 그거 한번
부탁했었어
그치만 가만
생각해보면 그건
좀 비겁한 것
같지 않아?
왜?
부모 힘 빌려서 카스미에의
의식을 얕게 하려고 하는거
그럴까?
음 고마워
어째서 아사히가
그렇게나 셋짱 가게에
집착하는지 알아?
왠데?
그 여자가 돌아왔을 때
기뻐하니까
걔도 셋짱의 가게를
되게 좋아했거든
어서오세요
일주일 연체로
2100엔 되겠습니다
자 딱 맞지?
뭐해요?
미안...
왜 사과하는데요?
아니..
혼자만의 시간을
방해한건가 해서
저기
학생 때 무슨 부활동
같은거 했었어?
고등학교 때까지 야구
그렇구나
그럼 눈 감아
왜?
대신에 멀리까지
던져줬음 하는게 있는데
괜찮은거야?
될 수 있는한
멀리 부탁해
-기다려봐!
-우왓 위험해 아야
역시 내가 할게
미안
이쪽이야말로
-안녕~
-안녕
아 미안
맘대로 부엌 쓰고 있어
와~ 대단하다
별 것 아니지만 이런거말곤
보답할 수 없으니까
짱이다
있지 이거
봐도 돼?
돼
것보다 더러워서
못 읽을 걸
그 레스토랑이라 그래서
일단 들고 왔는데
뭐
내 부적같은 거랄까?
-있지이?
-응?
가기 전에 같이 가줬으면
하는 곳이 있는데
와 오랜만이다
알고 계세요?
그도그럴게
이거
옛날부터 있던거죠?
옛날부터라니
맥주말이죠?
무슨 얘기예요?
죄송해요
암것도 아니예요
에두르는 헌팅은
성공 못해요
아니 저기
오해예요
바다의 집이라고
바보취급했어?
아니 그런건
아닌데요
나 어중간한건
싫어해서
하기 시작하면
끝까지 하거든
요리는 전부
혼자서 하세요?
응
주방에 다른 사람이
들어오면
걷어차내고싶어
아아 그거
알 것 같아요
그걸 아는구나
뭐 무리하게는
말하진 않겠지만
조금만 생각해주면
안 될까?
뭐 생각하는
정도라면
진짜?
셋짱이랑
만난거야?
의기투합해버려서
뭔가 좋은 느낌이었어
의기투합같은거
안했음다
그래서 아사히는
지금 뭐 하고 있어?
아니, 별로
그럼 나중에
스나하마로 와
켄지 씨가 지금부터 아오야마 개점준비
시작한다고 기함들어가있거든
멋대로
정하지마
아...
그럼 나중에 봐
자자자자자 자
가자가자
오! 구세주가
합류했어요!
요! 우리의 여신!
그리고 희망!
저 한다고 한마디도
안 했거든요
그치만 세츠코가 그 아인
남아줄거라고 얘기했는데
옛날부터 셋짱의 예언은
맞기로 유명하지
아사히랑 카스미
헤어지는 것도
놀랄정도로 훌륭하게
맞췄었지 아마
슬슬
태풍
올거야
누구야 그건
아니 셋짱
얘기를 하니까
본인이 왔네
좋았어 오늘은 사삭하고
준비해서 축배올리자
점장 취임
축하드립니다
그러니까
안한대도
이야 그래도 오늘은
남아줘서 다행이야
건네줄 기회 놓친 게
있었거든
뭐야 이거
피로연 때 틀
예정이었던 DVD
있지
이런걸 내가 받아서
기뻐할 거라고 생각해?
과거의 아픔과 마주하는 것도
인생에서 중요하잖아?
쓸데없는
참견이야
추억이니까
나츠키!
이거 도와줘!
왜 내가 해야하는데
실례합니다
여름축제
실행위원인
요네다 하루오예요
이시카리 키요코예요
다음주부터
여기 스나하마에서
본오도리 연습이 있을거예요
여러분
꼭 참가해주세요
젊은 혈기로 이 마을을
불태워보자구요!
둘은
사귀는거야?
어때?
-그만두래도 너
-사귀는구나
뭐야 저 둘
저런거... 진짜
하는 애들 있었구나
두껍게 바르면 건조할때까지
시간이 걸리고
표면이 오그라들어서
갈라지니까
얇게 2~3회
겹쳐 발라
-네~
-이거
이거 히가시고 영화부 전통
칠하는 방법이니까
-네~
-자
좋네~
좋네
-아오야마
-오~ 아오야마?
아오야마!
올해도 뜨거운 여름이
될 것 같지?
꼬맹이가 올
장소가 아니라구!
이 이상 다가오면
화상 입는다
빨라!
점장 취임 축하해
건배!
건배
한다고 한 마디도
안했다구!
-축하해~
-그니까 안한대도
-빨리 고기
-고~기 고~기
-이게 마지막이야
-어이 마지막 고기 줘
-고~기
-시끄럽네
뭐야? 시끄럽다니
뭔데?
저기요 저 사람
왜 저래요?
항상 저러니까
신경 안 써도 돼요
쟤 취미
생각에 잠기는거랑
질질 끄는거거든요
저기 됐으니까
마시자구요 에?
히카루가 마시는거
별 일이네
난 마시고 싶을 때만
마시니까
히카루는 좀 더 마시고
웃는 편이 좋아
왜?
좀 더 즐겁게 사는게
좋지 않아?
시간이 아깝잖아
너도
몇 년을 허비하고
있는거야
고마워
뭐가?
데려와줘서
그런건 당연하잖아
어째서?
소중한 사람이니까
취한거야?
소리 들어가있는데?
있지 아사히
내가 만약
사라지면 어쩔래?
그건 당연히
찾아야지
그래도 못 찾으면?
기다릴거야
돌아오길 계속
안기다려도 돼
왜?
왜냐고 물어보면
마음이 무겁거든
사라진단 전제하에
말하는거 그만할래?
부탁해
안 기다리겠다고
약속해줘
그럼 카스미도
내 앞에서 절대로
사라지지 않겠다고
사라질리 없잖아 아직 48시간
DVD 같이 못 보기도 했고
그렇네
PART 2
뭐야 깜짝놀랬네
카스미는
약속을 깨고
일주일 후에
갑자기 모습을 감췄다
뭐야 이거
나 사람한테
빚지는거 안 좋아해서
별로 빚진거 없는데
행복을 진심으로
기원하겠습니다
나 이 편지의 한 마디에
좀 구원 받았거든
그래서 당신한테도 이 말을
보내줄까 했거든
뭔가 내가 행복하지
않은 것 같잖아
뭐 나도 최근에
비슷한 경험 했으니까
비슷한 경험이라니?
카나에한테
들었어
그 간판에 있던
사람 얘기
뭐
나 같은거랑 같은 취급
받고 싶진 않겠지만
아~ 맛있다~
뭐야?
아니 내일되면
사라지잖아
나 말이야
이걸 열심히 적고 있는
모습을 본 순간
생각했어
바다거북의
산란 같구나 하고
아니 땀흘리면서
양 손으로 필사적으로
모래에 적고 있었잖아
진짜 알 낳으면 어쩌나하고
초조해 했어
바보아냐?
꼴~ 좋다~
위험하잖아
잠깐
했다 이거지?
뭐야? 뭔데?
위험해!
야!
혼자서
구르지마
아프거든? 야
나 여자라고 여자
바보 바~보~
홀딱 젖었잖아
정말
나츠키 짱~
-자 주맥
-아 거기 둬
뭐야 이 DVD
아 이거?
뭔가 피로연에서 틀
예정이었던 DVD래
이런걸 주다니 그 남자
진짜 성격 나쁘지
-있지
-응?
이거 봐도 돼?
상관은 없는데
난 안 봐
아아~ 맛있다
-역시 맥주는 좋네
-저기
이거 내용
다른 거 같은데?
상대 남자
안 나오는데?
뭐야 이거
7살때부터 줄곧
쉐프가 되겠다고 얘기했었어요
그래서 오랜만에
성인식에서 만났을 때
요리 세계로 나갔단 걸
들었을 땐 정말 놀랐어요
순수하게 멋있구나
하고 생각했어요
이런 말 하는건
부끄럽지만
전문학교 다닐때 저 크게 실연을 해서
집에 처박혀있었어요
그랬더니 나츠키가 식재료랑 술을
엄청나게 사가지고 우리집에 와선
아무말도 않고
요리를 하기 시작했어요
그 후로 3일동안 밤마다
실연 얘기를
계속 들어줘서
그 은은 평생
못 잊을 거예요
나츠키가
철 들기 전에
남편이 죽어서
그 애한텐 정말 힘든
기억만 만들어줬어요
제가 일 때문에 늦어도
불평 한마디 않고
그러긴 커녕 밥해서
기다리고 있는거예요
그래서 전 그 아이가 요리 쪽을
목표로 한다고 들었을 때
살짝 마음이
아팠어요
가정 환경 때문에
좋아하는 일을 못 하게
한 건 아닌가 해서
그치만 그 아이가
줄곧 동경했던
로소네의
점장이 되고
처음으로 가게에 초대했을 때
말해주더라구요
엄마가 매일 맛있다고
얘기해준 덕분에
지금의 내가
있어요
낳아줘서
고마워요 라고
이야 그 때는
말 못했지만
나도 항상
같은 기분이예요
내 딸로 태어나줘서
정말 고마워
나츠키
행복해지렴
정말 나츠키한텐
도움만 받았었지
지금까지 같이
있어줘서 고마워
곤란한 일이 있으면
언제든지 연락해
평생 친구하자
나츠키는 언제나
응원하고 있어
언제까지나 반짝반짝한
나츠키로 있어줘
아사히는
아는거겠지
소중한 사람이
사라진 사람의
아픔을 말이야
아직 당분간 그만둘 수
있을 것 같지 않네
뭐가
역시 난
그 녀석이
좋아!
뭐 확실히 나쁜 사람은
아닌 거 같네
그치?
힘내
나 응원할게
그건 마음 든든하구먼
건배
그렇게 무리
필요 없대도
그거야 그렇겠지
간단히 단호한 결정을 내릴 수 없는
사람이니까 결혼하려고 한거잖아?
아직까지 시간 같은건
얼마든지 있으니까
언젠가 잊을 수 있는
날이 오는 걸까?
그녀의 모습을
떠올리고
마음이 흔들리지 않는 날이
정말 오긴 하는 걸까?
잘자
아직 이 때는
믿을 수가 없었다
아찔할 정도로
눈 부신 여름의 시작이
바로 근처까지
와 있었다는 걸
내 사진은
절대 안 찍어줘
꽃집은 안 돼?
그녀는 돌아 올거야
추억에 매달려서
살면 즐거워?
사람이 뭘 하든
내 맘이잖아
또 약속하면
또 기대할테니까
미안
역시 무리야